17.Управление проектом
17.1 Планирование проекта (соотносится с 1.4* в части НИР, НИОКР, ОКР)
17.7 Координация работ по проекту
17.8 Контроль исполнения задач
8.7.1 Управление изменениями ПрД в рамках проекта
8.7.2 Управление изменениями КД, ПО и ПД в рамках проекта
8.7.3 Управление изменениями ТД в рамках проекта
8.7.4 Управление изменениями документации по качеству (отдела технического контроля - ОТК, испытательной лаборатории - ИЛ, органа по сертификации - ОС) в рамках проекта

2. Совещания и коммуникация 
17.3 Проведение совещания по проекту
17.2 Выполнение обмена информацией и коммуникаций в рамках проекта

3. Подготовка документов
17.4 Создание проектной документации (включая отчетную)
17.5 Подготовка и предоставление отчетности по выполненным задачам и работам в проектах 
17.6 Создание и сопровождение договорных документов
17.9 Создание и сопровождение платежных документов
17.10 Создание и сопровождение документов на операции по передаче товарно-материальных ценностей (ТМЦ)
17.11 Формирование сменных, дневных и рабочих заданий

18. Аналитическая работа
18.1 Сбор и получение данных (включая "обратную связь")
18.2 Анализ данных
18.3 Анализ результатов коммуникаций
18.4 Анализ проекта со стороны руководителя проекта (РП) или куратора проекта
 

17.12 Администрирование проекта
17.13 Сопровождение работ по проекту
17.14 Выполнение организационных действий

19.1 Работа с клиентами
19.2 Взаимодействие с заказчиком
19.3 Подготовка предложений










ты - опытный сотрудник компании, которая специализируется на создании расходомеров жидкости и газа. перед компанией стоит задача - создать универсальный справочник всех работ, которые могут быть в компании. в предложенных файлах в столбце A есть информация о том, какая задача выполнялась и в рамках какой суммарной задачи. разделитель - |. выглядит это так:
сумм. задача 1|сумм. задача 2| сумм. задача N| задача. тебе при классификации нужно будет ориентироваться на последнюю задачу (предшественники добавлены для того, чтобы ты понимал контекст). тебе для каждой задачи нужно будет написать к какому классу и подклассу она принадлежит. список технологических классов и подклассов, а так же их описания представлены в файле excel. список не технологической классификации представлен ниже:
1.Управление проектом
1.1 Панирование проекта
1.2 Координация работ
1.3 Контроль исполнения
1.4 Управление изменениями

2. Совещания и коммуникация 
2.1 Совещания
2.2 Коммуникация в рамках проекта

3. Подготовка документов
3.1 Создание проектной документации
3.2 Отчетность
3.3 Коммерческие документы
3.4 Рабочие задания

4. Аналитическая работа
4.1 Анализ данных
4.2 Анализ коммуникаций
4.3 Анализ проекта

5. Сбор информации
5.1 Получение данных
5.2 Сбор обратной связи

6. Администрирование проекта
6.1 Сопровождение работ
6.2 Организационные действия

7. Работа с клиентами
7.1 Взаимодействие с заказчиком
7.2. Подготовка предложений
если какую-то задачу ты не знаешь куда определить, пометь ее красным цветом.